كان حيوان الكسلان يحاول ان يعبر الطريق وسط المركبات , لحسن الحظ توقف هذا الرجل لمساعدته
هذا ما يبدو عليه الامر عندما تقوم بالتكبير على ورقة 100 دولار اميريكي
قام هذا الشخص بصنع سلاح يشبه البلازما , وذلك عن طريق استخدام غاز البروبين
قامت هذه الشركة بصنع خوذة خاصة تحتوي على شاشة , تريك ما يحدث في الخلف
عندما تهطل الامطار في احد مناطق بوليفيا , فان هذه المنطقة تصبح مرآة كبيرة
احد المتاجر في اميريكا يسمح لك باصطحاب حيوانك الاليف ما دمت تستطيع السيطرة عليه و يكون غير متوحش , فقام هذا الشخص بجلب الجمل الخاص به
كان يوماً عادياً في مركز التدريب , الى ان قادت هذه المرأة مركبتها الى داخل الصالة
صرحت المرأة ان المكابح كانت قد تعطلت و لم تستطع السيطرة عليها
يستطيع هذا الكلب الركض بسرعة 55 كيلومتر في الساعة
شخص يقوم بالتسلق على الحبل اثناء ركوب مركبة التنقل في الجبال
هذا ما يبدو عليه الامر عندما تصبح حلاق كلاب
انهيار جليدي صغير يسببه هذا المتزلج في احد الجبال
لا تنسوا الاشتراك بالقناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم